The Yashiro Commission's duty is to assist shrine maidens with sacred matters
หน้าที่ของสำนักยาชิโระ คือช่วยมิโกะในศาลเจ้าเรื่องพิธีการอันศักดิ์สิทธิ์ทั้งหลาย
And to manage distinguished artists of all kinds
รวมถึงดูแลศิลปะ และงานรื่นเริงทุกประเภท
Because of my upbringing, ever since I was a child, I've been studying etiquette
ตั้งแต่เมื่อครั้งยังเด็ก ข้าได้ฝึกฝนเรื่องมารยาทจากการเลี้ยงดูอันเข้มงวด
Painting and calligraphy
การวาดภาพ เขียนพู่กัน
Tea ceremony
พิธีชงชา
And the art of the sword
แล้วยังรวมถึงเพลงดาบ
It's the Shirasagi Himegimi!
อ๊ะ ท่านองค์หญิงกระเรียนขาวนี่นา!
Meeting a foreign envoy, Miss Kamisato? Always working hard I see!
มาพบราชทูตหรือครับ คุณหนูคามิซาโตะ? เหนื่อยหน่อยนะครับ
Mm, you as well.
อืม เจ้าก็เช่นกันนะ
What is this?
สิ่งนี้คือ...?
Ah? Why, these are for the coming festival. Preparations are already in full swing.
อ้อ มันเอาไว้ใช้ในงานเทศกาลที่จะมาถึงนี้ กำลังเตรียมงานกันอย่างเต็มที่เลยล่ะครับ
I see…
อย่างนี้นี่เอง...
Whew, it's good to be home. I can finally put all my etiquette aside for a moment...
ฟู่ว... ถึงบ้านสักที ในที่สุดก็ได้พักเรื่องการวางตัวลงได้บ้าง...
Oh, a pair of masks...
อ๊ะ หน้ากากคู่นี้...
When did you purchase these?
เจ้าซื้อมันมาตอนไหนเหรอ?
But, as eldest daughter of the clan…
ตะ แต่ว่า ในฐานะบุตรสาวคนโตของตระกูลแล้ว...
Huh? Festivals? W—Well, I…
เอ๋? งานเทศกาลเหรอ? อะ เอ่อ ข้า...
O—Of course I've been to a festival...
นะ แน่นอนว่า... ข้าก็เคยไปงานเทศกาล...
Alright. If we go, then we mustn't let our identities be known to anyone, okay?
ก็ได้ ถ้าพวกเราไปงานเทศกาลกันล่ะก็ อย่าให้ใครรู้ตัวตนที่แท้จริงของพวกเรานะ ตกลงมั้ย?